❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[ජූ වොන්]
[ඉදිරියට එන්න]
[යූ ඉන් සූ]
[ඊයම් මූන් සුක්]
(ලකුණ)
[මිඩ්නයිට් ස්ටුඩියෝ]
[මෙම නාට්‍යයේ චරිත, සිදුවීම්, සංවිධාන සහ පසුබිම් මනඃකල්පිතයි. ළමා නළු නිළියන් සහ සතුන් භාරකරුගේ අධීක්ෂණය යටතේ ආරක්ෂිතව රූගත කරන ලදී.]
අම්මේ...
තාත්තේ...
ඔයාට හරි ද?
රෝගියා, ඔබ අවදියෙන්ද?
ඒ උමඟේ හිටියේ ඔයා විතරයි.
වැරදිකරු වහාම පලා ගියේය.
නෑ, කෙනෙක්...
අනිවාර්යයෙන්ම එතන හිටියා. එයාලට ලොකු සෙවනැල්ලක් තිබුණා.
මාව උඩු යටිකුරු කරලා එල්ලලා තිබ්බා...
ඔයාව උඩු යටිකුරු කරලා එල්ලලා නෑ. වාහනේ පිටිපස්සේ සිහිසුන් වෙලා හිටියා.
අපිට ඔයාව හොයාගන්න බැරි වුණා වගේ.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
කෙනෙක්...
අනිවාර්යයෙන්ම එතන.
සමහරවිට ඔයාට සිහිනයක් තිබුණා ඇති.
මාස දෙකකට පසු ඔබ පළමු වතාවට අවදි වුණා.
[11 වන වෙඩි මුරය: මගේ දුර්වල මතකයේ ඔබ]
කුමක් ද?
ජැං සූත් හරිම පහසුවෙන් ඇඬුවා.
සමාවෙන්න?
මම මොකක්ද, ළමයෙක්ද?
මම මටම පොරොන්දු වුණා විතරයි.
- මොකක් ගැනද?
- ඔයා ජැං සූ හෝ බොම් වුණත්,
මම ඔයාව අඬවන්නෑ.
හොඳයි, මිස්ටර් කිම් යූන් චියොල් හෙට යන්න ඕනේ. ඔයා දන්නවද, හරිද?
අපි දවස් තුනකින් එයාව යන්න නොදුන්නොත් ඔයා ආයෙත් අසනීප වෙයි.
ඒ අවස්ථාව පාවිච්චි කරලා ආයෙත් නපුරු ආත්ම ඔයා පස්සෙන් ආවොත් මොකද කරන්නේ?
තාම මේ වගේ නෙවෙයි.
අපි දන්නේ ලී හ්යොන් ඕ නඩුවට සම්බන්ධයි කියලා විතරයි,
නමුත් අපි තවමත් වැරදිකරු අසලට පැමිණ නැහැ.
ඔයා කිව්වා මාව දාලා මැරෙන්නේ නෑ කියලා.
ඔයා කිව්වා ජීවත් වෙන්න ඔයාගේ උපරිමය කරනවා කියලා.
නමුත් ඔබ නැවතත් භයානක මාර්ගයකට යයිද?
ඔයා ඒක පෙන්නන්නේ නැතුව ඉන්න හැදුවත්, ඔයා කිම් යූන් චියෝල් ගැන කරදර වෙනවා.
ඔයා එයාව එහෙම යැව්වොත් ඔයාට ටික කාලයක් අරගල කරන්න වෙයි.
ඔයා අවුරුදු තුනකට කලින් කළා වගේ.
මම ඔයාට කිව්වා.
ජීවත් වීමට මම මගේ උපරිමය කරන බව.
මට කොහොමද කියලා විශ්වාස නෑ, නමුත් මම මේක ස්ථිරවම දන්නවා.
මට වටින අයව ආරක්ෂා කරන්න මට ඕන.
මම ලී හ්යොන් ඕට ආයෙත් ඔයාට කරදර කරන්න දෙන්නේ නැහැ.
මේක දැන් අපි ගැන.
මම මිස්ටර් කිම් වෙනුවෙන් මගේ උපරිමය කරන්නම්.
හිටපු පරීක්ෂක හ්වාං ඉන් බියොම් තනතුරක් සඳහා අල්ලස් ගැනීම මතභේදයට තුඩු දුන්නේය.
ඒ ගැන ඔබේ අදහස කුමක්ද?
මට ප්‍රතිචාර දක්වන්න අවශ්‍ය නැහැ. ඒක අදාළ නැහැ.
හිටපු පරීක්ෂක හ්වාන්ග්, කිම් යූන් චියොල් නඩුවේ පරීක්ෂකවරයෙකු ලෙස කටයුතු කළේය.
ඔබ විමර්ශනය භාරව සිටියා.
නඩු විභාගයේ අභිචෝදකයා විසින් නැවත විමර්ශනයක් ඉල්ලා ලියන ලද සටහන විශාල ආන්දෝලනයක් ඇති කළේය.
ඔයා මේක මතක තියාගන්න ඕන නේද?
ඔව්, මම කරනවා.
එය කිසිදු අත්දැකීමක් නොමැති අලුතින් පත් කරන ලද නඩු පවරන්නෙකුගේ බොළඳ හැසිරීමකි.
කිම් යූන් චියෝල් නඩුවේ විමර්ශනයේ සාධාරණත්වය පිළිබඳව මෙම සටහන ප්‍රශ්න කර ඇත.
සහ නඩුව ඉක්මනින් අවසන් කරන ලෙස ඉහළ නිලධාරීන් ඇයට බලපෑම් කළ බව පැවසුවාය.
ඒ ගැන මහජනතාව බෙහෙවින් කලබලයට පත් විය.
ඉතින්, නඩුවේ ප්‍රතිඵලය මොකක්ද?
කිම් යූන් චියොල් සියදිවි නසා ගැනීමෙන් කළ අපරාධය පිළිගත්තේය
සහ නඩු පවරන්නා ඇගේ වැරැද්ද පිළිගෙන ඉල්ලා අස්විය.
මගේ වෘත්තීය ජීවිතය අවදානමට ලක් කරන බවට මට ඔබට සහතික විය හැකිය.
කිම් යූන් චියොල් හැර වෙනත් සැකකරුවෙකු කිසිදා සිටියේ නැත, කිසිදාක එසේ නොවනු ඇත.
කිම් යූන් චියොල් පැහැදිලිවම මිනීමරුවෙක් සහ...
නැත.
ඔහු ඔහුගේ අපරාධයට වන්දි ගෙව්වා.
නැහැ!
මේක මම නපුරු ආත්මවලින් මැරෙන්න ආසන්න වුණු පළවෙනි වතාව නෙවෙයි.
මම මැරෙනවා කියලා හිතෙන හැම වෙලාවෙම මට හිතුන දේ අනුමාන කරන්න.
මට විශ්වාස නැහැ.
ඒ ඔයාගේ හිටපු පෙම්වතිය වෙන්න පුළුවන්ද?
කිසිවෙක් නැත කිසිවක් නැත.
"මම මැරෙන්නේ මෙහෙමයි" කියලා මට හිතුනා විතරයි.
නමුත් පළමු වතාවට මට ඔබේ මුහුණ මතක් වුණා.
මට ඔයා එක්ක කරන්න බැරි උන දේවල් ගොඩක් තියෙනවා.
නෑ, මම නිකන්...
තව එක පාරක්...
මට ඔයාව තව එක පාරක් දකින්න ඕන වුණා.
මට හරිම ආශාවෙන් හිටියේ.
ඇත්තටම මට අමුත්තන් තේරුණේ නැහැ.
ඒගොල්ලෝ ආයේ ආවෙ ඇයි මෝඩ ෆොටෝ ගන්න කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නෑ.
නමුත් දැන් මම දන්නවා ඒ මිනිස්සු කොච්චර ආශීර්වාද ලත්ද කියලා.
ඒ මිනිස්සු කොච්චර ආශීර්වාද ලත්ද කියලා.
ඒ කියන්නේ එයාලට ගොඩක් වටින කෙනෙක් හිටියා කියලා
ඔවුන් කැමැත්තෙන්ම ඒ ද්‍රෝහී මාවතට ආපසු පැමිණියා.
ඒක දැනගත්තම ඔයා හැමදේම අතහැරලා යන්න හැදුවද?
මම හිතුවේ මාමා මැරුණු නිසා ඔක්කොම ඉවරයි කියලා.
මම අසරණව මැරෙයි කියලා මට හිතුනා.
නමුත් මම තවදුරටත් පලා යන්නේ නැහැ.
මම සැඟවෙන්නේ නැහැ.
නපුරු ආත්ම තිබුණත් නැතත්, මම ඔවුන් සියල්ලන්ම පරාජය කරනවා.
ඔයාගේ ඇඟිලි තුඩවත් රිදෙන්නේ නැති වෙන්න මම ඔයා ළඟින්ම ඉන්නවා.
අපි උපන්දින සාදයක් ගමු.
ඔබේ උපන්දිනය සැමරීමට ඔබ ජීවත් වනු ඇත.
මිස්ටර් සේඕ, මේක හදිසි අවස්ථාවක්!
[අධිකරණ අමාත්‍ය ලී හියොන් ඕ මහතාගේ පත්වීම පිළිබඳව සුභ පැතුම්]
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් වුණේ කොහොමද? කොහොමද...
ඔයා හිතනවද මම වගේ කෙනෙක් නැති වෙලා යයි කියලා?
දැන් මොකද?
යන්න දෙන්න!
මට ඒ අවජාතකයාව බලන්න ඕන!
ඔයාට එයාව පේනවා.
සියෝ මහතා කෙරෙහි විශ්වාසය තබන්න.
[පරීක්ෂක හ්වාන්ග්]
නිවාඩු නිවාස මිනීමැරුම් වසන් කිරීම පිළිබඳව අභිචෝදක කාර්යාලය විමර්ශනය කරමින් සිටී.
කිම් යූන් චියොල්ගේ සියදිවි නසා ගැනීම ගැනත් ඔවුන් විමර්ශනය කරනවා කියලා මම හිතනවා.
අපි එකට යන්න නම් මම නඩු පවරන්නාට හැමදේම කියන්න ඕනද?
ඔයා කැමති විදියට කරන්න.
නැත්නම් මම දන්න හැම දෙයක්ම හෙට විරුද්ධ පක්ෂයේ පුටුවට ගෙනියන්නද?
ඇමතිතුමනි, මම ඔබේ නිවසට යා යුතුද?
නෑ, අපි කොහේ හරි නවතිමු.
ඔව් සර්.
ඇත්තටම. ඒ මිනිහට මොනවා හරි කරන්න.
අඩුම තරමින් ඔහු සමාව ගත යුතුයි.
නමුත් ඔහු මුළු රටටම කිව්වා මම මිනීමරුවෙක් කියලා.
යූන් හීට ඇති තරම් අමාරුයි.
මේ වගේ මිනී පෙට්ටියට ඇණයක් ගහන්න එයාට පුළුවන් වුණේ කොහොමද?
කරුණාකරලා... තව ටිකක් ඉන්න.
ඒක ඔයාට අදාළ නැති නිසා ඔයා බලාගෙන ඉන්නවා.
මම ආයෙත් එයාව බලන්න යනවා.
මිස්ටර් සේඕ! මිස්ටර් සේඕ!
එම්-මිස්ටර් සීඕ.
ඔහු ඇම සපා කෑවා.
හ්වෑන්ග් ඉන් බියොම් ගමනේ යෙදී සිටී.
සමාවෙන්න? හ්වාන්ග් ඉන් බීම්?
අපි මුකුත් කරන්නේ නෑ කියලා හිතුවද?
[අමාත්‍ය ලී හ්යොන් ඕ / පැයකට පෙර]
ඔයා කොහෙද... එන්න...
අනේ මන්දා, ඇත්තටම...
[හ්වාන්ග් ඉන් බීම්]
ඇමතුම සිදු නොවේ. ඔබව... වෙත සම්බන්ධ කරනු ලැබේ.
ඔහු දුරකථනයට පිළිතුරු නොදෙන්නේ ඇයි?
ඒ පොඩි සර්පයා.
අපි එකට යන්න නම් මම නඩු පවරන්නාට හැමදේම කියන්න ඕනද?
[ඇමති ලී හ්යොන් ඕ]
මේ අවජාතකයා හෙල්ලෙන්නෙවත් නෑ.
ඔහු ඊළඟ ජනාධිපති අපේක්ෂකයා බවට දැනටමත් කතාබහක් පවතී.
ඔහු කනස්සල්ලට පත්වන එකම පුද්ගලයා විරුද්ධ පක්ෂ සභාපතිවරයා ගැන විය හැකිය.
නැත්නම් මම දන්න හැම දෙයක්ම හෙට විපක්ෂ පක්ෂ පුටුවට ගෙනියන්නද?
නමුත් තවමත්, මෙය ක්‍රියාත්මක වේද?
අපි පැයකින් එතනදී හමුවෙමු.
ඔව්!
එයා අන්තිමට මට කතා කරනවා.
ආයුබෝවන්.
ඔයා මේකෙන් තනියම ගොඩ එනවද ඊල් එකෙක් වගේ?
ඔයා නිසා මගේ ජීවිතේ විනාශ වුණා.
යමක් කිරීමට උත්සාහ කරන්න.
සදාකාලික අදක්ෂ ලුතිනන්වරයෙක්.
ඔබට අවම අත්අඩංගුවට ගැනීමේ අනුපාතය සහ අවම ඇගයීම් ශ්‍රේණිගත කිරීමද ඇත.
ඒත් මම ඔයාව පරීක්ෂකයෙක් කළා. ඔයා හිතන්නේ නෑ නේද ඒක ඔයාම කළා කියලා?
ඔයා හිතන්නේ ඔයාට Kang & Goo වගේ ප්‍රධාන නීති සමාගමක අවස්ථාවක් ලැබුණා කියලාද?
ඒක මට නෙවෙයි නම්?
"පරීක්ෂණ වාර්තාවේ පිටුපස දොර ගැන සඳහන් කිරීම මඟ හරින්න. මම සියල්ල බලාගන්නම්."
දේපළ හිමිකරු වන කිම් සියොං සූගෙන් ප්‍රශ්න නොකර නඩුව වසා දමන්න."
ඔයා මට ඒ ඔක්කොම නියෝග දුන්නා.
මම කළේ ඔයා මට කරන්න කිව්ව දේ විතරයි.
ඔයා මොනවා ගැනද කියන්නේ කියලා මට හිතාගන්න බෑ.
කිම් යූන් චියොල්. ඔහු සියදිවි නසා ගත්තේ නැහැ.
නිසැකවම ඔහුගේ බෙල්ලේ තුවාලයක් තිබුණා.
නමුත් ඔබ නඩුව ඉක්මනින් අවසන් කරන ලෙස පැවසූ නිසා මම මරණ පරීක්ෂණය මඟ හැරියා.
මම ඔයාට හැමදේම ආවරණය කළා. මම කළා.
ඒත් දැන් ඔයා කොහොමද මට මෙහෙම කරන්නේ? මම තනියම පහළට යන්නේ නැහැ.
ඒකද ඔයා මට විපක්ෂ පුටුව උස්සලා තර්ජනය කළේ?
ඔයා දැන් මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? මොකද ඔයා ඒකෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න හදන නිසා-
ඔබ සහ මම එකිනෙකා හඳුනන්නේ නැහැ.
ඒක තමයි අපි ඇති කරගත්ත ගනුදෙනුව.
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද මම ඔයාව දන්නවා කියලා? ඔයා අනතුරේ වැටුනම මුලින්ම වලිගය කපලා දාන්නේ.
ඔයා අලුත් නඩු පවරන්නෙකුට දොස් කිව්වා
නිවාඩු නිවාස මිනීමැරුම් නඩුවේ දුර්වල විමර්ශනයක් පවත්වා ඇයව එළවා දැමුවා.
විරුද්ධ පක්ෂ සභාපතිවරයාට හෝ අභිචෝදක කාර්යාලයට යන්න.
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කරන්න.
කිම් යූන් චියෝල් නඩුව හෝ නිවාඩු නිවාස නඩුව වේවා,
ඔයා තමයි කෙලින්ම සම්බන්ධ වුණේ. ඔයා දන්නේ නැද්ද?
ඔයා මාව මෙහෙට ගෙන්න ගත්තේ මට තර්ජනය කරන්නද?
ඔබ කෙනෙකුට තර්ජනය කරන්නේ මෙහෙමයි.
ඔයා නිකන් මෝඩ කෙටි පණිවිඩ යවනවා නෙවෙයි.
මොන පාඨද?
කාර් එක චලනය වෙන්නේ ඇයි? මොකක්ද?
ඇමතිතුමනි!
ඇයි ඒක එකපාරටම චලනය වෙන්නේ?
හේයි, සුක්කානම අල්ලගන්න. මොනවා හරි කරන්න!
ඒක අල්ලගන්න! මොනවා හරි කරන්න!
ආසන පටිය දාගන්න.
හේයි, නවත්තගන්න!
අල්ලගන්න! අල්ලගන්න! අල්ලගන්න!
- ඉක්මන් කරලා සුක්කානම අල්ලගන්න!
- සුක්කානම!
ඔයාට රිද්දගන්න පුළුවන් මහත්තයෝ.
ඒකට අඩිය තියන්න, මිස්ටර් බේක්!
එච්-කොහොමද...
ඇයි...
ඉන්න...
මේක කොහොමද...
හොඳයි, මිස්ටර් බේක්.
එහෙනම් මම ගෙදර යන්නම්.
- ඔයාව තවත් එහා මෙහා ගෙනියන්න කැමතිද?
- නෑ...
මොකක්ද? ඇයි ඒක ඇරෙන්නේ නැත්තේ?
(ලකුණ)
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
මම මගේ ෆෝන් එක මෙතන දාලා ගියා.
ඒක කොහෙද තිබුණේ?
ඔහ්, ස්තූතියි.
ඊලෙකු මෙන් ඔබ මෙයින් තනිවම ගොඩ ඒවිද?
මගේ ජීවිතේ විනාශ වුණේ ඔයා නිසා.
ඔයා කවුද, හරියටම?
ඔයා වාර්තාකරුවෙක්ද? නඩු පවරන්නෙක්ද?
ඔයා කාටද වැඩ කරන්නේ?
මම ඡායාරූප ශිල්පියෙක්.
මම කිම් යූන් චියොල් වෙනුවෙන් වැඩ කරනවා.
ඔයා ඒක කොහොම කළාද කියලා මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් ඔබට අවශ්‍ය දේ මට කියන්න.
ඔයාට හෙලෝ කියන්න ඕනද?
හෙට මාධ්‍ය හමුවක් පවත්වන්න.
පරීක්ෂණයේ දෝෂයක් තිබුණා කියන්න.
මම නිසැකවම සියදිවි නසා ගත්තේ නැහැ කියන්න.
යූන් චියොල්ට සත්‍යය අවශ්‍ය බව පෙනේ.
අභාවප්‍රාප්ත කිම් යූන් චියොල්?
ඔයා කවුරු උනත්, ඔයා හොල්මන් සෙල්ලමක් කරලා මාව බය කරන්න හදනවා.
හඬ පටිගත කිරීම සමඟ ඔබ කරන්නේ කුමක්ද? එය උසාවියේදී භාවිතා කළ නොහැක.
මම මෝඩයෙක් නෙවෙයි.
මම ඇයි නීතියෙන් අධිකරණ ඇමතිතුමාට තර්ජනය කරන්නේ?
නමුත් මෙය මාධ්‍යයට ලැබුණු පසු,
එයට නීත්‍යානුකූල බලයක් තිබේද නැද්ද යන්න ජනතාව ගණන් ගනීවිද?
භයානකම නඩු විභාගය මහජන මතයේ අධිකරණයයි ඇමතිතුමනි.
Jo Seong Tae සහ Kang Hyeong Il ගේ ආරක්ෂාව.
ඒ ඔයා නේද?
ඔවුන් කිම් මහතාට කිව්වා කරදර වෙන්න එපා කියලා, මොකද ඔවුන්ට ආරක්ෂාවක් තියෙනවා.
නමුත් ප්‍රශ්නය නම්,
ඔබ වැනි බලගතු කෙනෙක් ඔවුන්ව ආරක්ෂා කළේ ඇයි?
මම හරි, නේද?
ඔබට මුදල් අවශ්‍යද?
සත්‍යය දැන සිටි සියල්ලෝම මිය ගියහ.
ඒ වගේම ඔයා හිතුවේ ඔයාට නඩුව වසන් කරන්න විතරයි ඕනේ කියලා.
නමුත් මරණය අනිවාර්යයෙන්ම අවසානය නොවේ.
ඔබ වැළලුවා යැයි සිතූ සත්‍යයන්.
ඔවුන් අවසානයේ එළිමහනට පැමිණෙනු ඇත.
මොකද මම, යූන් චියොල්,
ඔහුට උදව් කරන අය ඒක කරයි.
රෑට පරිස්සම් වෙන්න.
බොහෝ අමනාප භූතයන් ඇත.
අපි යමු, යූන් චියොල්.
ඒ කොහොම වුණත්, ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ, මිස්ටර් සේඕ?
ඒ ලී හ්යොන් ඕ තමයි එයාලගේ ආරක්ෂාව වුණේ.
රහස් පිටුපස දොර එක් ඉඟියක් විය.
නිවාඩු නිවාස නඩුව සැලසුම් කර තිබුණේ කිම් මහතා වැරදිකරු කිරීමටයි.
ඒ කියන්නේ මුල ඉඳන්ම කන්ග් හ්‍යොං ඉල් සහ ජෝ සොං තේව මරන්න කෙනෙක් උත්සාහ කළා.
එයාලව මරන්න තරම් තරහ ගිය කෙනෙක් හොයාගන්න අමාරු වෙයි.
නමුත් ඔවුන්ව මරා දැමිය හැක්කේ කාටද, පැමිණිල්ලට සහ පොලිසියට බලපෑම් කළාද?
වරදකරු වෙනස් කර, නඩුව සම්පූර්ණයෙන්ම වසන් කිරීමට?
මම දන්නවා.
ඒ ලී හ්යොන්. හරිද?
ඒක තමයි මගේත් අනුමානය.
ලී හ්යොන් ඕ සමඟ ඔවුන්ට තිබූ සම්බන්ධය කුමක්ද?
මම ඒ අවස්ථාව හිතින් මවාගන්න උත්සාහ කළා.
ලී හ්යොන් ඕ ඔවුන්ගේ ආරක්ෂකයා වූවා නම් කුමක් කළ යුතුද?
ඇයි කියලා මම දන්නේ නැහැ, නමුත් ඔහුට හදිසියේම ඔවුන්ව මරන්න හේතුවක් තිබුණා.
එහෙම නම්, ඔබ අදහස් කරන්නේ ඇමතිවරයා සැබෑ වැරදිකරු කියලද?
ඔහු එතරම් විශාල අවදානමක් ගැනීමට තරම් නොසැලකිලිමත් නොවේ.
- කොහොමද ඒක වුණේ?
- අපිට හඬ පටිගත කිරීම පවා ලැබුණා.
ඇත්තටම? ඔයා හොඳින්ද? මමත් ඔයත් එක්ක යන්න තිබුණා.
බය වෙන්න එපා. මම දිනනවා.
මම දැන් මේක ඔයාට කියන්න ඕනද දන්නේ නැහැ.
- ඒ මොකක්ද?
- ඔයා දන්නවද කොහොමද කියලා.
මිස්ටර් සේඕ සටන් කරන්න දන්නේ නැහැ.
නමුත් ඔහුට තර්ක කළ හැකියි...
මිස්ටර් සේඕ, මට හිතුනා මොකක් හරි අමුතු දෙයක් කියලා.
නීතිඥ හැන් ඇගේ නඩු පවරන්නාගේ රැකියාවෙන් ඉවත් වුණේ මම නිසාද?
මට උදව් කරන්න හදනකොට එයාව අයින් කළා නේද?
අපි මොහොතකට කතා කරමුද?
මෙන්න ඔයා ඕඩර් කරපු කෑම.
බොන්න. ඒක අනුස්මරණ සේවා ආහාරයක් කියලා හිතන්න.
ඔයා අවුරුදු තුනක් තිස්සේ මරණයේ මාවතේ ගමන් කරන නිසා,
ඔයාට හරියට කෑමක් කන්න බැරි වෙන්න ඇති.
ඔයාට හරි ද?
මම හොඳින්.
මට දැන් ටිකක් සීරුණා.
ඔයාගේ ශරීරය පාලනය කරගන්න අමාරුයි නේද?
කෝපය පාලනය කරගන්නත් අමාරුයි.
මට මෙහෙම වෙන්නේ ඇයි?
ඔයා නපුරු ආත්මයක් බවට පත්වෙමින් ඉන්නවා.
- නපුරු ආත්මයක්ද?
- එය ක්‍රමයෙන්... බවට පත්වේවි.
ඔබේ හැඟීම් පාලනය කිරීම වඩාත් අපහසු වේ.
ඔබට අවසානයේ ඔබ කවුද යන්න අමතක වී කෝපය හැර අන් කිසිවක් දැනෙන්නේ නැත.
කෙනෙකුට රිදවන්නේ නැතිව ඔබට ජීවත් විය නොහැක.
ඇයි? මට කාටවත් රිද්දන්න ඕන නෑ.
මට ඕනේ මගේ මිනීමරුවාට දඬුවම් කරන්න විතරයි.
අපි ඒකට කියන්නේ ගැඹුරු අමනාපය කියලා.
ඔයා ජීවත්ව ඉන්නකොට ඔයාට ඕනවට වඩා අමනාපකම් තිබුණ නිසා,
එය අවසානයේ ඔබව ගිල දමනු ඇත.
එහෙනම් මම මොකද කරන්න ඕනේ?
ඒක ඔයාට බාරයි, යූන් චියොල්.
මරණ මාවතේ ඔබ මුණගැසුණු පුද්ගලයා ඔබ දන්නවාද?
ඔයාව මෙහෙට ගෙනාපු කෙනා.
ඔහු...
මගේ මාමා.
මම අවුරුදු 20ක් තිස්සේ හොයපු මගේ එකම පවුල එයා.
ඔහු කොහෙද යන්න හදන්නේ කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
... කියලා දැනගන්න විදිහක් තිබුණේ නැහැ.
ඔහු මිය ගොස් හෝ ජීවතුන් අතර සිටියේය.
ඔයා එනකොට එයා මැරිලා කියලා මට තේරුණා.
ඔහු මාව අතහැරියේ නැහැ.
එයාට එහෙම තත්වයක් තියෙන්න ඇති.
ඒක තේරුම් ගන්න මට අවුරුදු 20ක් ගියා.
යූන් හීට ඔයාගේ මරණය පිළිගන්න කොච්චර කාලයක් යයිද?
ඇයව නම්මා ගන්න පුළුවන් එකම කෙනා ඔයා විතරයි.
ඔයා මගෙන් ඇහුවා බොම් නඩු පවරන්නෙකු ලෙස ඇගේ රැකියාවෙන් ඉවත් වුණේ ඇයි කියලා.
ඔබ ඇප මත නිදහස් වීමට පෙර ඇය මෙය අභ්‍යන්තර දැන්වීම් පුවරුවේ පළ කළාය.
නඩු පවරන්නා වූ හැන් බොම් එදා ඔබට උදව් කිරීමට සෑම දෙයක්ම අවදානමට ලක් කළේය.
අපි වැරදිකරු අල්ලා ගැනීමට වග බලා ගන්නෙමු.
කරුණාකර තවත් වරක් බොම් කෙරෙහි විශ්වාසය තබන්න.
මුලින්ම ඔබට වඩාත්ම අවශ්‍ය දේ ගැන සිතා බැලිය යුතුය.
සහෝදර නඩු පවරන්නන්ට මම අවංකවම ගරු කරන අතර ආදරය කරමි.
කනිෂ්ඨ නඩු පවරන්නෙකු විසින් ගෞරවයෙන් ලියන ලදී.
තවමත් සාධාරණ සැකයක් තිබුණත්,
මට මෑතකදී විත්තිකරු වැරදිකරු බව පැහැදිලිව සඳහන් කළ නඩු විභාග සංදේශයක් ලැබුණා.
වැරදිකරු කවුද යන්න දඬුවම් කිරීම වැදගත්,
නමුත් වඩා වැදගත් වන්නේ නැති අයව ආරක්ෂා කිරීමයි.
විත්තිකරු වැරදිකරු බව පැහැදිලිව ඔප්පු කිරීමට අභිචෝදකයාට නොහැකි නම්,
විත්තිකරුගේ අයිතිවාසිකම් ආරක්ෂා කළ යුතුය.
එබැවින්, මෙම නඩුව සඳහා නැවත විමර්ශනයක් ඉල්ලා සිටිමි.
ඊලෙකු මෙන් ඔබ මෙයින් තනිවම ගොඩ ඒවිද?
මගේ ජීවිතේ විනාශ වුණේ ඔයා නිසා.
යමක් කිරීමට උත්සාහ කරන්න.
සදාකාලික අදක්ෂ ලුතිනන්වරයෙක්.
"නඩු පැවරීම ඉතා ඉක්මනින් සිදු විය.
නඩුව ගැන ගොඩක් ප්‍රශ්න තිබුණා,
නමුත් නැවත විමර්ශනය කරනවා වෙනුවට, නඩුව ඉක්මනින් අවසන් කිරීමට මට බලපෑම් එල්ල විය.
එය මට අභිචෝදක කාර්යාලය පිළිබඳ මගේ අවබෝධය ප්‍රශ්න කිරීමට හේතු විය.
එහි සාධාරණත්වය සහ අඛණ්ඩතාව සඳහා මම එයට ගරු කළෙමි."
ඇයි ඔයා මගේ නමත් කිව්වෙ නැත්තෙ?
මම ඔයාට නඩුව ඉක්මනට ඉවර කරන්න බලපෑම් කළා කියලා.
- මට සමාවෙන්න.
- ඔයා වාර්තාකරුවන්ටත් කිව්වා නේද?
විත්තියේ නීතිඥවරයා උද්යෝගයෙන් ඇප ඉල්ලා සිටියේය.
අපි දැන් අපරාධකරුවෙක් නිදහස් කරන්නයි හදන්නේ.
එයා තාම අපරාධකරුවෙක් නෙවෙයි. අපි නිසි ලෙස නැවත විමර්ශනය කළ යුතුයි සහ-
සමාව අයැදීමක් පළ කරන්න. එය කිසිදා සිදු නොවූ බව පවසන්න.
ඔයා බීලා වැරැද්දක් කළා කියලා.
එය උද්‍යෝගිමත් නවක නඩු පවරන්නෙකු නිසා ඇති වූ භයානක අනතුරක් යැයි කියමු.
- සර්.
- අවුරුදු කීපයක් ගම්බද ප්‍රදේශවල විවේකයක් ගන්න.
අපි ඊළඟ වතාවේ හමුවෙනකොට හිනා වෙමු. යන්න.
මම ඔබට ප්‍රශංසා කිරීමෙන් ආශා කළා නම්, ඔබ හැසිරිය යුතුයි.
ඔයා හරි කියලා දිගටම කියාවි නේද?
ඔයා හිතන්නේ නඩු පවරන්නන්ගේ කාර්යාලය විහිළුවක් කියලා නේද?
ඔබ පැමිණිල්ලට අකීකරු නම්,
ඔබට තවත් නඩුවක් පවරනු නොලැබේ.
ඔබ නඩු විභාගයෙන් ඉවත් වූ පසු, ඔබ කොතැනක සිටියත්,
ඔයාට එක නඩුවක්වත් ලැබෙන්නේ නැහැ.
දැන් ගියොත් ඔයාට කරන්න දෙයක් නෑ.
ඒ මම නිර්මාණය කළ සාධාරණ හා යුක්තිසහගත සංවිධානයයි.
නඩු පවරන්නා හැන්,
ඔබේ යුක්තිය පිළිබඳ නොගැඹුරු හැඟීමෙන් ඉදිරියට යන්න.
බලය කියන්නේ මොකක්ද කියලා මම ඔයාට පෙන්නන්නම්.
ඔබ නවක නඩු පවරන්නෙකුට දොස් පැවරුවා
නිවාඩු නිවාස ඝාතන නඩුවේ දුර්වල විමර්ශනයක් පවත්වා ඇයව එළවා දැමුවා.
විරුද්ධ පක්ෂ සභාපතිවරයාට හෝ අභිචෝදක කාර්යාලයට යන්න.
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කරන්න.
[ආරක්ෂිත කලාපය]
මම?
මේ මොකක් ගැනද?
මම හිතුවේ ඔයාට සැනසීමක් අවශ්‍ය වෙයි කියලා.
ඔයා මානසික රෝගියෙක්.
හහ්? දැන් මේ මොකක්ද?
මම ඔබට ප්‍රශංසා කරනවා.
ඔයා ඔයාගේ උපරිමය කළා, බොම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
හරි.
මම ලී හ්යොන් ඕගේ පටිගත කිරීම අහලා ඉවර කළා.
ඔයා මේකත් ස්ටුඩියෝ එකේ දාලා ආවා.
මාර්ගය වන විට, මම තවමත් "ආරක්ෂිත කලාපය" වන්නේ ඇයි?
ඔයා ආරක්ෂිත කලාපය නිසාද?
මම කලකිරුණා.
ඔයා තාමත් හිතන්නේ ඔයාගේ එකම පෙම්වතිය භූතයන්ව මර්ධනය කරන කෙනෙක් කියලා.
එහෙනම් මම ඒ වෙනුවට මොනවද කියන්න ඕනේ?
මම දන්නේ නැහැ.
ඒ ගැන හොඳින් සිතා බලන්න.
ඕනෑ තරම් ආදරයෙන් හා සෙනෙහසින්.
ඔහ්, මම දන්නවා.
එය කුමක් ද?
"ආරක්ෂිත පුද්ගලයා."
කුමක් ද?
පිරිසිදු කිරීම අවසන් කිරීමට තවත් සතියක් ගතවනු ඇත.
ඒකට කමක් නැහැ.
මම දුසිම් වාරයක් පදිංචියට ගිහින් තියෙනවා. මට තනියම කළමනාකරණය කරගන්න පුළුවන්.
ඔයාට හරි ද?
ගීස්, මම දැනගෙන හිටියා ඔයා ඒක ඕනෑවට වඩා කළා කියලා.
අපි ඒකට දවසක් කියමු. ඔයා අසනීප වෙයි.
හරි හරී.
දැනට නවතිමු.
මාර්ගය වන විට, මම මෙය ගබඩාවට දැමිය යුතුද?
ඒක නම් ගූගේ වගේ.
මට ඒක දෙන්න. මම හෙට ඒක තියන්නම්.
අපි යමු.
අපේ දේවල්...
කිසිවක් නැත...
දැන් ඔබට බරක්.
විවාහ පොරොන්දු.
මම ඔබව මගේ බිරිඳ ලෙස පිළිගන්නා ලෙස සියලු දෙනා ඉදිරියේ පොරොන්දුවක් දෙමි.
මම කොතරම් කාර්යබහුල වුවත්, දිනකට අවම වශයෙන් විනාඩි 30ක්වත් ඇස් දෙස බලා ඔබ සමඟ කතා කරන්නෙමි.
මම අවුරුද්දකට හතර වතාවක් ගෙදර යන ගමන් ඔයාගේ ප්‍රියතම මල් එකතු කරගන්නම්.
අමුත්තන් සඳහා සාදයේ ප්‍රියතම දේවල් සහ සත්කාරකයාගේ පිටපත සූදානම්.
[වසර 7 කට පෙර]
අනේ, මේ තමයි අමුත්තන්ට ආසන සැකැස්ම.
අපි රහස් පරීක්ෂකයින් අසුන් ගත යුත්තේ කෙසේද...
දෙයියනේ, මට සමාවෙන්න. දෙයියනේ.
මට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
අපි කොහෙද හිටියේ රත්තරනේ?
ඔයා කොරියාවේ ඉන්න හැම අපරාධකාරයෙක්ම අල්ලනවා නේද?
ඔයාද එයාලට ඉන්න එකම රහස් පරීක්ෂකයා?
රහස් පරීක්ෂක ගෝ මෑතකදී පිහියෙන් ඇන ඇත.
මම විතරයි එයාලට ඉන්න එකම ආදේශකය.
රහස් පරීක්ෂකයින්ට නිතරම පිහියෙන් ඇනෙන්නේ ඇයි? ඔයාලා මොකක්ද, මැරයෝ?
මේ වගේ වෙලාවක විවාහ වෙන්න ඔයාට වෙලාවක් තියෙයිද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. පෘථිවිය විනාශ වුණත් මම ඔයාව විවාහ කරගන්නවා.
අනිත් හැමදේම මම බලාගන්නම්, ඒත් ඔයා මේක කරන්න ඕනේ.
තේරුණා. මම පිටු පුරවන්නම්.
ඔයාට මේකවත් කරන්න බැරි නම් අපි ඒ ගිවිසුම කඩනවා.
ඔව් සර්.
- බලන්න එපා.
- මම බලන්නේ නැහැ.
අපි අවුරුද්දකට වරක් ගමනක් යමු.
අපේ කොණ්ඩය සුදු පැහැයට හැරෙන විට අපි ලොව පුරා සංචාරය කරන්නෙමු.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම කාර්යබහුල නිසා මගේ බිරිඳව තනි කරන්නේ නැහැ.
අපි අවංකවම පොරොන්දු වෙනවා එකිනෙකා දෙස පමණක් බැලීමට, එකිනෙකාට ආදරය කිරීමට,
සහ අපේ ජීවිත කාලය පුරාම සතුටින් ජීවත් වෙමු.
මේ සියලු පොරොන්දු වලින් පසුව...
දැන් ඒක ෆොටෝ ස්ටුඩියෝ එකක්ද?
ඇයි?
මගේ සහෝදරයා මේ ලෝකයේ රැඳී සිටින්නේ ඔහුට අසාධාරණයක් සිදු වූ නිසාද?
ඔව්.
අඩුම තරමේ ඔයාට අලුත් කතාවක්වත් ගේන්න තිබුණා.
මම දන්නේ නැහැ ඔයාට මොනවා කියන්නද කියලා. ඔයා වැරදි කෙනාව තෝරගත්තා.
අපට තවදුරටත් ගෙවීමට මුදල් නැත.
මගේ අම්මාව රවට්ටලා ඔයා වගේ අයට සල්ලි ඔක්කොම දුන්නා.
ඔයා ආපහු ආවොත් මම පොලිසියට කතා කරන්නම්.
යූන් චියොල් මුලින්ම හොරකම් කළේ ඔයා උසස් පෙළ කරන කාලේ නේද?
එයා ඔයාට පාසල් ගමනක් යන්න දෙන්න වොන් 157,000ක් හොරකම් කළා.
මේ පාර එයා ඔයාගේ මංගල තෑගි සූදානම් කරන්න හැදුවා.
ඔයා හිටපු කොන්ත්‍රාත්කරුවෙකුගේ පවුලක් නිසා ඔයාගේ පෙම්වතාගේ පවුලේ අය ඔයාව පහත් කරලා සලකනවාට එයාට ඕන වුණේ නැහැ.
ඒ නිසා තමයි ඔහුට තවදුරටත් සොරකම් කරන්නේ නැහැ කියලා පොරොන්දුව ඉටු කරන්න බැරි වුණේ.
එයාට අන්තිම වතාවට ඔයාට දෙයක් කියන්න ඕන.
අද ඔයාට එයාව දකින්න තියෙන අන්තිම අවස්ථාව වෙන්න පුළුවන්.
[සීඕ කි ජූ]
ඇය ටිකක් පරක්කු වෙනවා.
ඔව්.
හොඳයි, ඇය කුඩා කාලයේ සිටම භූතයන් ගැන විශ්වාස කර නැහැ.
ඇය කිව්වා සියලුම භූත කතා බොරු කියලා.
මෙන්න ඇය.
යූන් හී.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු, යූන් හී.
ඕප්පාට බලන්න ඕන වෙන කෙනෙක් ඉන්නවා.
අම්මා.
අම්මා කිව්වා අපි මෙහෙට එන්න කියලා.
ඒක වංචාවක් කියලා එයා දැනගෙන හිටියත්.
ඇය කිව්වා ඕපාට මේ ලෝකේ දාලා යන්න බැරි නම් එයා ගොඩක් දුක් වෙයි කියලා.
මොකද ඔහුට අසාධාරණයක් වෙලා තියෙනවා.
අපි සතුටින් ඒකට අහුවෙන්න ඕන කියලා ඇය කිව්වා.
මේ ෆොටෝ ස්ටුඩියෝව විශ්වාස කරන්න බැරි නම් මාව විශ්වාස කරන්න.
මම මිස්ටර් කිම්ගේ නඩුවේ නඩු පවරන්නා වුණා.
ඔහුට කවදාවත් නිසි ඇඳුම් නොතිබීම මට නිතරම වදයක් වුණා.
එයා ගොඩක් සීතල වෙලා ඇති. මට එයාට ඇඳුම් අන්දවන්න පුළුවන් වෙයිද?
- අම්මේ.
- ඔයාට ඇඳුම් පුළුස්සා දාන්නත් පුළුවන් කියලා මට ආරංචි වුණා.
- ඔව්.
- අම්මා.
අපි ඒක කරන්නම්.
ඔයා මේ පැත්තට එන්න කැමතිද?
මෙන්න අමුත්තා එනවා.
මෙතනින් වාඩි වෙන්න.
මම පළමු ඡායාරූපය ගන්නම්.
එකයි දෙකයි තුනයි.
අනේ දෙවියනේ.
ස්වර්ගයන්...
මගේ බබා...
ඒ... ඒ ඇත්තටම මගේ බබා.
මගේ බබා.
සීයා.
මට කණගාටුයි.
යූන් හී, මම හැමදේම විනාශ කළා.
මම පොරොන්දු වුනා ආයේ හොරකම් කරන්නේ නෑ කියලා,
නමුත් මට ඔබට උදව් කිරීමටවත් නොහැකි විය.
ඒ වෙනුවට මම මගේ චූටි නංගිගේ ජීවිතේ විනාශ කළා.
මට සමාවෙන්න, යූන් හී.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මම තමයි විවාහ ගිවිස ගැනීම කැඩුවේ.
අපි ආලය කළ දා සිට ඔහු අපේ පවුල දෙස පහත් කොට සැලකුවා.
ඒක ඔයාගෙ වරදක් නෙවෙයි. කොහොමත් ඒක ඉවර වෙන්න තිබුණා.
ඒකද ඔයාට යන්න බැරි වුණේ?
මම ඔයාට කිව්වෙ නැත්නම් ඔයායි අම්මයි සදහටම දුක් විඳින බව මම දැනගෙන හිටියා.
ඔයාට ස්තූතියි.
මමත්, මා කෙරෙහි විශ්වාසය තබා සිටීම ගැන.
දැන් හැමදේම හරි, ඕප්පා.
දැන් ඔයාට සාමයෙන් යන්න පුළුවන්.
ඔයාට මේක කරපු වැරදිකාරයා මම අල්ලගන්නම්.
යූන් චියෝල්. යූන් චියෝල්...
මම අන්තිම ඡායාරූපය ගන්නම්.
නවත් වන්න.
හැමදේටම ස්තූතියි, නඩු පවරන්නා.
අවුරුදු තුනකට කලින් සහ දැන් පවා...
මට ස්තූතියි කියන්න ලැබුණේ නැහැ.
මම ඔයාට පොරොන්දු වෙනවා.
කොපමණ කාලයක් ගත වුවද,
මම ඒකට ලී හ්යොන් ඕ ඔයාගෙන් සමාව ගන්න සලස්වනවා.
ඉතින් සාමයෙන් යන්න.
හරි හරී.
එහෙනම් මම දැන් ගන්නම්.
එකයි දෙකයි තුනයි.
අම්මා.
මට කණගාටුයි.
කරදර වෙන්න එපා.
අපි යමු.
සමාවෙන්න, නීතිඥතුමනි.
ඔව්.
ඔයා කිව්වා ඔයා ඔප්පාගේ නඩු පවරන්නා කියලා, හරිද?
මට කණගාටුයි.
එහෙනම් මම ලේසියෙන් අතහරින්න තිබුණේ නැහැ.
මම ඔයාට දොස් කියන්න හදන්නේ නෑ.
මම මගේ සහෝදරයාට පොරොන්දු වුණා ඔහුගේ නම ඉවත් කරනවා කියලා.
නමුත් මට කුමක් කළ යුතුදැයි විශ්වාස නැත.
මම කලින් දැක්කේ නැහැ, නමුත් දැන් මේවා දිහා බලද්දී,
හැමෝම දුකෙන් වගේ පේනවා.
අපි කවුරුත් ඉපදෙන්න හිටියේ නැහැ.
කැමරාවක් සොරකම් කිරීමෙන් මිය යාමට ආසන්නව සිටි කෙනෙකු බේරා ගන්නා ලදී.
ඒ පාපය කළ නිසා අපට අවුරුදු 35 ට වඩා ජීවත් වීමට නොහැකි වන ලෙස ශාප කරන ලදී.
මට අහම්බෙන් ඒ මුද්‍රාව බලන්න පුළුවන්ද?
ඒවා හරියටම සමානයි.
මට මේ කැළල ඇති වුණේ අනතුරෙන් පස්සේ. මට කලින් ඒක තිබුණේ නැහැ.
ඉතින් සමහරවිට ඔයාගේ මාමා ළඟ මේ මුද්‍රාව තිබුණා.
මමත් කැමරාව අරන් මෙහෙට ආවා.
සමහරවිට මට මේ මුද්‍රාව නිසා ජීවත් වෙන්න පුළුවන් වුණා.
මම හිතුවේ ඒක වෙන්න පුළුවන් කියලා, නමුත්-
ඒත් මට මතක නැති නිසා ඔයාට අහන්න බැරි වුණා නේද?
මොකද ඒක කම්පන සහගත මතකයක්.
මට ඔයාට මතක් කරන්න කියලා බල කරන්න ඕන වුණේ නැහැ.
නමුත් මම එය මතක තබා ගැනීමට උත්සාහ කරමි.
සමහරවිට මගේ මතකය ඔබේ ශාපය ඉවත් කිරීමට උපකාරී වේවි.
වැඩිය උත්සාහ කරන්න එපා.
මමත් ක්‍රමයක් හොයාගන්න හදනවා.
ජි වොන්.
ඔයා අන්තිමට ගෙදර එනවා.
ඇය රෑට වැඩ කරන්නේ ඇයි?
ඇය චිත්‍රාගාරයේ යමක් සඟවනවාද?
ඔවුන් සෑම රාත්‍රියකම වැඩ කරනවා වගේ බොරුවට පෙම් සබඳතා පවත්වා තිබෙනවා.
ඇය ඇගේ එකම කාමර සගයාගෙන් ඈත් වීමට හේතුවක් තිබුණි.
එන්න. ඒවා එහෙම නෙවෙයි.
ඔවුන් අවශ්‍යතාව නිසා ගිවිසුමක් යටතේ වගේ.
බලන්න. බලන්න. බලන්න. එයාලා ආලය කරනවා ඇති.
මම හිතන්නේ එයාලත් දැනටමත් සිපගෙන ඇති.
"ඒක එහෙම නෙවෙයි," මම කිව්වා.
ඔයා තනිකඩ ගෑනියෙක්ට ඕනාවට වඩා විහිළු කරනවා.
මමත් ඒක කරන්නම්. මම අන්ධ ආලයකට යනවා.
අන්ධ ආලය?
මාත් එක්ක කොහොමද?
ඔයා තාම මාත් එක්ක ආශ්‍රය කරලා නෑනේ.
අනේ මන්දා, ඒක ඔයාට හොඳට ගැලපෙනවා සර්.
ඒක ඔයාගේ වෙන්නයි තියෙන්නේ.
හරිද?
මම හ්යුන් බින් වගේද පේන්නේ?
අනේ මන්දා.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා කිව්වා ඔයාට ක්‍රමයක් හොයාගන්න පුළුවන් කියලා. මේකත් ඒකෙම කොටසක්ද?
මම හිතුවේ ඔයා ව්‍යායාම කරන්න අකමැතියි කියලා.
මම දන්නවා. ගොඩක්.
නමුත් මම ඔයාට පොරොන්දු වුනා...
මට හැකි උපරිමයෙන් ජීවත් වීමට.
නපුරු ආත්මයකට එරෙහිව සටන් කිරීම ඉතා අපහසු වනු ඇත.
මට ආයෙත් එළියේ එකකට හැප්පුනොත්.
මට දැන් වඩා වේගයෙන් දුවන්න ඕන.
ඒ ආකාරයෙන්, මට ඔවුන්ව චිත්‍රාගාරය දෙසට ගෙන යා හැකියි.
එයාලව ස්ටුඩියෝ එකට එක්කගෙන යන්නද?
මම ජීවත් වෙන්න ක්‍රමයක් ගැන හිතමින් හිටියා.
අනෙක් ඡායාරූප ශිල්පීන්ගෙන් මාව වෙන් කරන දේවල් තුනක් තියෙනවා.
ඒ තමයි මට ඔයාව, නියෝජ්‍ය ගෝ සහ මිස්ටර් බේක් ඉන්නවා.
මම ඒක පාවිච්චි කරලා නපුරු ආත්මයන්ව ස්ටුඩියෝ එකට ඇදගන්නවා.
චිත්‍රාගාරය මාව ආරක්ෂා කරන අතරතුර,
සහ නියෝජ්‍ය ගෝ, මිස්ටර් බේක් සහ ආරක්ෂිත කලාපය මට උදව් කරයි,
මම සියලු නපුරු ආත්මයන් දුරු කරමි.
නමුත් ඔබ එය කරන්නේ කෙසේදැයි දැන සිටියදීත් එය උත්සාහ කර නැද්ද?
මොකද මට ජීවත් වෙන්න මගේ මුළු ශක්තියම යොදවන්න ඕන වුණේ නැහැ.
මට ඕන වුණේ ටිකක් අඩු දුක්ඛිතව මැරෙන්න.
මට ඕන කළේ එච්චරයි.
නමුත් තවදුරටත් නොවේ.
මට ආරක්ෂිත කලාපය අවශ්‍යයි.
මට ඔයාව ඕනේ, බොම්.
[කාඩ්පත් ගනුදෙනුව - 2,990,000 වොන්]
[කාඩ්පත් ගනුදෙනුව - 2,990,000 වොන් - TK දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාව]
නියෝජ්‍ය යන්න!
මිලියන දෙකක් 990,000ක් දිනුවාද? ඔයාට පිස්සුද...
හේයි! මම මගේ ජීවිත කාලය පුරාම ඒ වෙළඳ නාමයේ ඇඳුම් ඇඳලා නැහැ.
මම වැඩ කරමින් හිටියා...
අවුරුදු තුනක් වැටුප් හෝ නිවාඩු නොමැතිව. අඩුම තරමේ ඔයාට මට මේක අරන් දෙන්න පුළුවන්!
මම අවුරුදු තුනක් තිස්සේ කෑම බීම සහ නවාතැන් සපයමින් සිටිමි!
දැන්ම ගිහින් ඒක ආපහු දෙන්න.
මම දැනටමත් ඒක පුළුස්සා දැම්මා.
මොන වගේ අවතාරයක්ද තනියම ඇඳුම් පුළුස්සන්නේ?
නියෝජ්‍ය ගෝ, මම ඔබව හඳුනාගත්තේ නැති තරම්.
වාව්, මේ ඒ ඇඳුමද?
- ඔව්.
- එයා ඒක ගත්තේ මගේ කාඩ් එකෙන්.
මට පේනවා. ඒක ඔයාට හොඳට ගැලපෙනවා. ඔයා නියමයි වගේ.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයාට හොඳ රසයක් තියෙනවා කියලා. වෙන කෙනෙක් වගේ නෙවෙයි.
- ඒ කෙසේ වුවත්, මිස්. හැන්.
- ඔව්.
ඔයාගේ යාළුවා ගෙදර එන්නේ කවද්ද-
ජි වොන්?
මම දන්නේ නැහැ. වැඩ රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක් නිසා ඇය ප්‍රමාද වෙයි කියලා කිව්වා.
සමාවෙන්න?
ප්‍රධානියා, මට රියදුරෙක් හොයාගන්න බැහැ.
වෙනස් යෙදුමක් උත්සාහ කරන්න. වෙනස් යෙදුමක්.
සීමාවාසික. ඔව්.
අද රෑ ඔයාට මට කාර් එක එළවන්න වෙනවා.
මම ඔයාව මගේ රියදුරු විදියට තෝරගත්තා.
මම දැන් ගෙදර යනවා.
- ස්තූතියි. ස්තූතියි.
- හේයි. හේයි.
හේයි! පොඩි...
මේ නිසා ඔබට අසනීප පුද්ගලයින් බඳවා ගත නොහැක.
ඔයාට පිළිකාවක් තියෙනවා කිව්වා නේද?
ඔබ සිටින්නේ කුමන අවධියේද?
ඔබට පිළිකාවේ කුමන අවධියද?
ඔයා ඉක්මනින් දේවල් කරන්නේ නැහැ.
ඔයා සීමාවාසිකයෙක්, නමුත් ඔයාට ලැබෙන හැම වෙලාවෙම නිවාඩුවක් ගන්නවා.
ඔයා අසනීපෙන් ඉන්න නිසා බොන්න බෑ.
අඩුම තරමේ ඔයා මට වාහනේ එලවන්න ඕනේ එහෙනම්.
ඔයාගෙ රස්සාව තියාගන්න කැමති නැද්ද?
කවුද... ෂිට්...
කිම් ජියොන්ග් සූ, ඔයා පොඩි...
නෑ, නෑ, නෑ! නවත්තන්න!
හේයි, උන්ව අල්ලගන්න!
ඔයා මහන්සි වෙන්න ඇති.
මෙයින් ටිකක් ගන්න.
ඔයා අන්තිම වතාවට ඒක මට දුන්නම මට ගොඩක් ජවසම්පන්න බවක් දැනුනා, සන්බෙනිම්.
හරිද? ඒක ගොඩක් හොඳයි නේද?
කැෆේ එකක අර්ධකාලීන සේවකයෙක් මට ඒක දුන්නා.
ඒ ඔයා නෙවෙයි.
ඔයා එයාව අල්ලගත්තා නේද?
ඔයා කාගෙ හරි ඇඟක ඉන්න අවතාරයක්.
හ-ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ...
මම කලින් ඔයාගේ ජැකට් සාක්කුවේ යමක් දැම්මා.
"බොන්ග්බෑන්ක් ක්‍රමය" කියලා හොල්මනක් අල්ලගන්න ක්‍රමයක් තියෙනවා.
- සමාවෙන්න?
- ඒ කියන්නේ ඔයා එතන හිරවෙලා.
ඔයා තමයි මට හිරිහැර කළේ...
මේ හැම වෙලාවෙම මට උදව් කරනවා නේද?
ඔයා ගෝ සොන්ග් හෝ නේද?
මට විනාඩි 10 කින් නිදහස් වෙන්න ඕන.
ඔයාට විනාඩි 10ක් විතරයි ඉන්න පුළුවන්, හරිද?
හොඳයි...
ෂිට්. මට ඔයාට මෙහෙම ආයුබෝවන් කියන්න ඕන වුණේ නැහැ.
මම තමයි ඒ...
ඔයා අවුරුදු තුනකට කලින් මුණගැහෙන්න සැලසුම් කළා.
මම ගෝ සොන්ග් හෝ.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඇයි ඔයා මට උදව් කළේ?
බී-මොකද, ජි වොන්...
ඔයා තමයි මට ගැලපෙන කෙනා.
ඉතින්, ජි වොන්,
අන්ධ හමුවීමකට යන්න එපා.
හොඳයි, මම...
මම කියන්නේ, මම කඩවසම් කියලා දිවුරනවා.
ජි වොන්, ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
හොඳයි, ආරක්ෂිතව ගෙදර යන්න.
හේයි! ඔයා ආයෙත් මේ වගේ පැනලා යනවද?
යන්න සොන්ග් හෝ!
මාත් එක්ක අන්ධ ආලයකට යන්න, හරිද?
ඔයා ආයෙත් මාව හොල්මන් කළොත්,
මම වෙන කෙනෙක් එක්ක අන්ධ ආලයකට යන්නම්!
හරි හරී?
ඔයා කාටද කතා කරන්නේ?
ඒක මුකුත් නෑ. පරිස්සමෙන් ඉන්න.
[මල් සැකසුම් උපදේශක]
සීතල වෙන්න කලින් කන්න.
මම තනිකමෙන් හිටියේ, හැමදාම තනියම කනවා.
ඔයා මෙහෙ ඉන්න එක හොඳයි.
ඔයා ඔයාගේ පවුලේ අය එක්ක කන්න ඕනේ.
[මල් සැකසුම් උපදේශක]
ඒක කලින් ඉඳන් නාද වෙනවා. ඔයා ඒකට උත්තර දෙන්නේ නැද්ද?
අම්මා.
ඔව්.
මට අනියම් සම්බන්ධයක් තිබුණා.
- මොකක්ද?
- මට තනියම කන්න ඕන වුණේ නැහැ.
මට තනියම කෑම කන්න බැරි වුණා.
මම දික්කසාද වෙන්න හැදුවා.
අද රෑ ඔයා ගෙදර එන්නේ කීයටද?
ඉක්මනින් ගෙදර එන්න. මම අද ගල්බිජිම් හැදුවා.
ඔයා කොහෙද?
පැටියෝ, ඇයි ඔයා මගේ කෝල් එකට උත්තර නොදෙන්නේ?
හැමදේම හරි නේද?
සමාවෙන්න, නා රේ. අපිට හදිසි අවස්ථාවක් තියෙනවා.
මට අද රෑ ගෙදර එන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
ඔප්පා හරිම කාර්යබහුල නිසා...
අපිට සතියකට සැරයක්වත් එකට කෑම කන්න බැරි වුණා.
අපිට මොහොතකටවත් වෙන්ව ඉන්න ඕන වුණේ නැහැ.
අපි විවාහ වුණේ තව ටික කාලයක් එකට ඉන්න පුළුවන් වෙන්න.
කණගාටුයි. අපි අද රෑ වැඩ රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක් ගන්නවා.
ඔයා ගොඩක් පරක්කු වෙලා ආපහු එයිද?
මෙම පණිවිඩය දුටු විට මට කතා කරන්න.
අපි පෙම් කරන කාලෙට වඩා ඕපා කාර්යබහුලයි.
එකිනෙකා දෙස බලා සිටියදී එකට වයසට යාම.
ජීවිතයේ ඔබට කළ හැකි සතුටුම දෙය එය නොවේද?
අපි එකට සිටියදී පවා මම සැමවිටම තනිව සිටියෙමි.
අද රෑ ඔයා ගෙදර එන්නේ කීයටද?
අපිට එකට රෑ කෑම කන්න පුළුවන්ද?
පැටියෝ, දවල් කෑම මඟ හරින්න එපා, මට දන්වන්න.
ඒ මනුස්සයා විතරයි මගෙන් කොහොමද කියලා ඇහුවේ.
නා රේ, අද ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ?
අපි පසුව එකට ආහාර වේලක් ගනිමුද?
එයා මගෙන් ඇහුවා මට හැමදාම කොහොමද දැනෙන්නේ කියලා.
ඔයා කපලා දැම්ම මලේ කෙළවර මෙතනම අල්ලගන්න.
ඔව්. ඒක අල්ලගෙන...
ඔයා කොණ්ඩේ කපලා.
සුබ උපන් දිනයක්.
ඔහ්, මේ මුහුදු පැලෑටි සුප් එක.
එය උණුසුම්ව තිබියදී කන්න.
ඔප්පා කවදාවත් මට වෙලාවට සුභ උපන්දිනයක් ප්‍රාර්ථනා කළේ නැහැ.
නමුත් ඔහුට මගේ උපන්දිනය මතකයි.
ඔයා මාත් එක්ක ඒක කන්න කැමතිද?
මට ඔහුව අවශ්‍ය වූ සෑම අවස්ථාවකම ඔහු එහි සිටියේය.
ඒත් තාමත්. නම් ගූ ඒක හිතාමතාම කළේ නැහැ.
ඔහු රට ආරක්ෂා කිරීමට කාර්යබහුල විය.
මම දන්නවා. මමත් දන්නවා.
ඒකයි මම එයාට කැමති වුණේ.
මොකද ඔහු තමාට වඩා වැරදිකරුවන් අල්ලා ගැනීම ගැන සැලකිලිමත් වුණා.
ඔහු එකම පොලිස් නිලධාරියා ලෙස වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කළේය.
රට තුළ, ඒක හරිම අපූරුයි. ඒකයි මම එයාට කැමති වුණේ.
මම පැමිණිලි කළොත් එයාට තුවාල වෙයි කියලා මම බය වුණා.
මට කවදාවත් මගේ කලකිරීම පෙන්නන්න බැරි වුණා.
ඔහු දින ගණනාවක් මට කතා නොකළත්, මට මුලින්ම ඔහුට කතා කිරීමට නොහැකි විය.
ඔහු රහසිගතව වැඩ කරනවා විය හැකි නිසා, මම එපා කියලා මටම බල කළා.
යමක් සිදුවෙයි කියලා මම බය වුණා.
ඉතින් මම දවස පුරාම, සෑම දිනකම ප්‍රවෘත්ති ප්‍රචාරය කළා.
මම අමාරුවෙන්, අසනීපයෙන් සහ සතුටින් සිටියදී,
මම හැමදාම තනියම හිටියා.
මම හැමදාම එයා ගෙදර එනකම් බලාගෙන හිටියා.
මට මගේ මුළු ජීවිත කාලයම බලා සිටීමට සිදුවනු ඇතැයි මම සිතුවෙමි.
[හ්වාන්ග් ඉන් බීම්]
[ලී හ්යොන් ඕ]
නිවාඩු නිවාස හිමියා වන කිම් සොං සූ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔහුට මොකද වුණේ?
මම තාමත් එයාව හොයාගන්න උත්සාහ කරනවා.
බේක් මහතා රට හැර නොගිය බව තහවුරු කළේය.
ලී හ්යොන් ඕ, කන්ග් හ්යොන් ඉල් සහ ජෝ සොං තේගේ ආරක්ෂකයා වූයේ කෙසේද?
ඒ දෙන්නා ඔහුට තර්ජනය කරන්න මොනවා හරි හොයාගන්න ඇති.
ඒක හැකියාවක්.
බේක් මහත්මයා, ඔබ මෙහි.
මේක බලන්න.
[ජංජින් උමං මාර්ග මෝටර් රථ අනතුර]
මගේ පර්යේෂණයට අනුව,
කන්ග් හියොන්ග් ඉල් බාලවයස්කරුවෙකු ලෙස බලපත්‍රයක් නොමැතිව බීමතින් සිටියදී රිය අනතුරක් සිදු කළේය.
ඒ ඔහු යොංගන් සිට සෝල් වෙත ආපසු යන අතරතුර ජැංජින් උමගේදීය.
ගොදුරු වූවන් තිදෙනෙක් සිටියහ - තරුණ විවාහක යුවළක් සහ තරුණ ගැහැණු ළමයෙක්.
යුවළ එම ස්ථානයේදීම මිය ගියා...
සහ 12 හැවිරිදි දැරිය මාස දෙකක් කෝමා තත්වයේ සිටියාය.
නමුත් කන්ග් හියොන්ග් ඉල් පැදවූ වාහනයේ හිමිකරු වූයේ
ලී හ්යොන් ඕ.
ඒ වෙලාවේ එයාගේ කාර් එක හොරකම් කළා කියලා එයා කිව්වා.
- ඔහුට ලැබුණු දඬුවම කුමක්ද?
- අවුරුදු තුනක් හිරේ සහ අවුරුදු පහක් පරිවාස කාලය තුළ.
ඔහු දෙදෙනෙකු මැරුවා, නමුත් දඬුවම ඉතා සැහැල්ලුයි.
ඒ වගේම ඔහු ඒ කාලේ ප්‍රමුඛ නීති සමාගමක් කුලියට ගත් බව පෙනෙනවා.
කන්ග් හ්යොන් ඉල්ට ඒක දරාගන්න බැරි වුණා.
සහ කන්ග් හියොන්ග් ඉල්ගේ විත්තියේ නීතිඥයා වූයේ...
අධිකරණ ආයතනයේ ලී හ්යොන් ඕගේ පන්තියේ මිතුරිය.
ඒක සැක සහිතයි නේද?
කිම් යූන් චියොල් නඩුවත් එහෙමයි.
මෙය ඇත්තටම අහම්බයක් විය හැකිද?
[Kang Hyeong Il, Jo Seong Tae]
[ලී හ්යොන් ඕ]
නවත් වන්න.
[ජංජින් උමගෙහි මෝටර් රථ අනතුර]
[ආරක්ෂාව]
[යැංජින්]
මේක කොහොමද?
ලී හ්යොන් ඕ සහ වින්දිතයින් දෙදෙනා අතර සම්බන්ධයක්.
අපි දන්නේ නැහැ ඇයි කියලා, නමුත් මම හිතන්නේ ඔහු වෙන්න පටන් ගත්තා
ජැන්ජින් උමං අනතුරෙන් පසු ඔවුන්ගේ ආරක්ෂාව.
නිවාඩු නිවාස නඩුව තෙක් ඔවුන්ගේ සම්බන්ධතාවය පැවතුනි.
ඔයා මොකද හිතන්නේ, බොම්?
හොඳද?
ඒ මගේ පවුල.
මෝටර් රථ අනතුරකට ලක් වූවන්.
කිම් යූන් චියෝල් නඩුව සහ නීතිඥ හැන්ගේ දෙමව්පියන්ගේ මරණය මම හිතුවේ නැහැ.
වසර 20 කට පෙර සිට සම්බන්ධ වනු ඇත.
ලී හ්යොන් ඕ සහ නීතිඥ හැන් ඇත්තටම දිවුරුම් දුන් සතුරන්.
අපි ඇයත් එක්ක යන්න හොඳ නැද්ද?
මිස් හැන්ට ඒක අමාරු වෙන්න ඇති.
සමහර විට ඔබට තනිවම දේවල් සකස් කර ගැනීමට අවශ්‍ය වේ.
දැන් ඇයට සැනසීමට වඩා තනිව කාලය ගත කිරීමට අවශ්‍ය විය යුතුය.
මම මුලින්ම කිම් සොං සූව හොයාගන්න උත්සාහ කරන්නම්.
නිවාඩු නිවාස නඩුවට හෝඩුවාවක් ලබා ගැනීමට අපි ඔහුව සොයා ගත යුතුයි.
මම ජැන්ජින් උමඟට යන්නම්.
ලී හ්යොන් ඕ සහ මේ නඩු දෙක අතර සම්බන්ධයක් තිබිය හැකියි.
ඒක බොම්ගෙන් රහසක් විදිහට තියාගන්න.
ඇය කරදර වෙයි.
මට උපකාර කරන්න.
මම කිව්වා මට පිළිවෙළක් කරන්න එපා කියලා.
ඔයා කවද්ද ඒක ඉවර කළේ?
ඔයා මේ කාමරේ අස්පස් කළේ නැද්ද?
අද මට කිටී සාද රැස්වීමක් තිබුණු නිසා මම මුළු දවසම එළියේ හිටියා.
කුමක් ද?
අම්මේ, ඔයා ඕප්පාගේ බඩු මාරු කළාද?
නැත.
මම ඒක මෙතන අනිවාර්යයෙන්ම දානවා.
මුර සංචාර අංක 12. මුර සංචාර අංක 12.
පාක් ඩූ චිල් ලෙස පෙනෙන මිනිසෙක් අවට දක්නට ලැබුණා...
ඇයි මේක මෙතන?
ඔයා මේ මල් ඇණවුම් කළේ නැද්ද?
ඔයා හොඳින්ද?
කිසිම විදිහක් නැහැ.
අම්මේ, මට පිස්සු හැදෙනවා වගේ.
මට නිතරම අමුතු සිතුවිලි එනවා.
හොඳයි.
ඔන්න අපි ආයෙත් පටන් ගත්තා. ඔයා ආයෙත් ආරක්ෂිත කලාපය නැතුව යන්න හදනවා.
මම හිතුවේ ඔයාට දීර්ඝායුෂ ජීවත් වෙන්න ඕන කියලා.
ඒ වගේ රිය පැදවීමේ කුසලතාවයන් එක්ක ඔයාට වැඩි කාලයක් ජීවත් වෙන්න බෑ මිස්ටර් සේඕ.
මම ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි මැරුණු තැනට යනවා.
ඔයා කිව්වා මේක දැන් ඉඳන් අපේ වැඩක් කියලා.
මම රිය පදවන්නම්.
වාව්, දැන් මේ මොකක්ද?
වාව්, මේ මොකක්ද...
[අතුරුදහන් වූ පුද්ගලයා - සියෝ කි වොන්, පිරිමි, වයස අවුරුදු 35]
ඔයා හොඳින් ඉදීවිද?
මෙතන ඉන්න. මම තනියම යන්නම්.
ආරක්ෂිත කලාපය අමතක කරන්න එපා.
[මාර්ගයේ කෙළවර. ඇතුළු නොවන්න.]
බෝම්, ඔයා හොඳින්ද?
හොඳයි.
මට සමාවෙන්න.
ආයුබෝවන්.
ඔයාට හරි ද?
මට සමාවෙන්න!
හොඳයි.
ඔයාට හරි ද?
අනතුර...
එක් වරක් නොව දෙවරක් සිදු විය.
මම හිතන්නේ ඔයාගේ මාමා...
මාව බේරගන්න ගිහින් මැරුණා.
[මිඩ්නයිට් ස්ටුඩියෝ]
ඔයා හොඳින් වැඩ කළා, ජැං සූ.
මට අවසානය දකින්න ඕන.
මට සත්‍යය සොයා ගැනීමට අවශ්‍යයි.
මම කවදාවත් සතුටින් ඉන්නේ නැහැ. කරුණාකරලා යන්න.
ජි වොන්ට ඔයාව පේන්නවත් බෑ. ඔයා ඒ තරම් උද්යෝගිමත්ව ඉන්නවද?
ජි වොන් කිව්වා අද එයාටත් අන්ධ ආලය තිබුණා කියලා.
මේ තැන මොකක්ද, හරියටම?
ඔයා මගේ මාමාවත් මැරුවා.
මිස්ටර් සේඕ! යමක් කිරීමට උත්සාහ කරන්න!
මම පොරොන්දු වුනා ඔයාව ආයේ අඬවන්නේ නෑ කියලා.
මට කණගාටුයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥